Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/hardware/sensors/proximity-switches.po
Languages: zh_cn

source: Proximity Switches - Hardware
zh_cn: 接近开关-硬件

source: This section covers proximity switch hardware. For a guide to using proximity switches in software, see :ref:`docs/software/sensors/digital-inputs-software:Digital Inputs - Software`.
zh_cn: 本节介绍了接近开关的硬件。有关在软件中使用接近开关的指南，请参见:ref:`docs/software/sensors/digital-inputs-software:Digital Inputs - Software`。

source: One of the most common sensing tasks on a robot is detecting when an object (be it a mechanism, game piece, or field element) is within a certain distance of a known point on the robot. This type of sensing is accomplished by a "proximity switch."
zh_cn: 机器人上最常见的传感任务之一是检测物体（无论是机制，游戏块还是场地元素）何时在机器人上已知点的一定距离内。这种类型的感测是通过“接近开关”完成的。

source: Proximity switch operation
zh_cn: 接近开关操作

source: Proximity switches are switches - they operate a circuit between an "open" state (in which there *is not* connectivity across the circuit) and a "closed" one (in which there *is*). Thus, proximity switches generate a digital signal, and accordingly, they are almost always connected to the roboRIO's :doc:`digital input <digital-inputs-hardware>` ports.
zh_cn: 接近开关是开关-它们在“断开”状态（电路中没有连接）和“闭合”状态（其中有*）之间操作电路。因此，接近开关会产生数字信号，因此，它们几乎总是连接到roboRIO的:doc:`digital input <digital-inputs-hardware>` 端口。

source: Proximity switches can be either "normally-open," in which activating the switch closes the circuit, or "normally closed," in which activating the switch opens the circuit. Some switches offer *both* a NO and a NC circuit connected to the same switch. In practice, the effective difference between a NO and a NC switch is the behavior of the system in the case that the wiring to the switch fails, as a wiring failure will almost always result in an open circuit. NC switches are often "safer," in that a wiring failure causes the system to behave as if the switch were pressed - as switches are often used to prevent a mechanism from damaging itself, this mitigates the chance of damage to the mechanism in the case of a wiring fault.
zh_cn: 接近开关可以是“常开”，其中激活开关可以使电路闭合；也可以是“常开”，其中激活开关可以使电路断开。某些开关*同时提供* NO和连接到同一开关的NC电路。实际上，在常开和常闭开关之间的有效区别是在到开关的接线失败的情况下系统的行为，因为接线故障几乎总是会导致开路。 NC开关通常是“更安全的”，因为布线故障会导致系统像按下开关一样工作-因为经常使用开关来防止机械装置自身损坏，因此在这种情况下，可以减轻机械装置损坏的机会接线故障。

source: The digital inputs on the roboRIO have pull-up resistors that will make the input be high (1 value) when the switch is open, but when the switch closes the value goes to 0 since the input is now connected to ground.
zh_cn: roboRIO上的数字输入具有上拉电阻，当开关断开时，上拉电阻会使输入为高（1值），但是当开关闭合时，该值将变为0，因为现在输入已接地。

source: Types of Proximity Switches
zh_cn: 接近开关的种类

source: There are several types of proximity switches that are commonly-used in FRC\ |reg|:
zh_cn: FRC\|reg|中通常使用几种类型的接近开关：

source: `Mechanical Proximity Switches ("limit switches")`_
zh_cn: 机械接近开关（“限位开关”）_

source: `Magnetic Proximity Switches`_
zh_cn: `磁性接近开关`_

source: `Inductive Proximity Switches`_
zh_cn: `感应接近开关`_

source: `Photoelectric Proximity Switches`_
zh_cn: `光电接近开关`_

source: `Time-of-flight Proximity Switches`_
zh_cn: 飞行时间接近开关_

source: Mechanical Proximity Switches ("limit switches")
zh_cn: 机械接近开关（“限位开关”）

source: Mechanical proximity switches (more commonly known as "limit switches") are probably the most-commonly used proximity switch in FRC, due to their simplicity, ease-of-use, and low cost. A limit switch is quite simply a switch attached to a mechanical arm, usually at the limits of travel. The switch is activated when an object pushes against the switch arm, actuating the switch.
zh_cn: 机械接近开关（更通常称为“限位开关”）由于其简单，易用且成本低廉，可能是FRC中最常用的接近开关。限位开关非常简单，通常是在行程极限处，它是连接到机械臂的开关。当物体推到开关臂上时，该开关被激活，从而启动该开关。

source: Limit switches vary in size, the geometry of the switch-arm, and in the amount of "throw" required to activate the switch. While limit switches are quite cheap, their mechanical actuation is sometimes less-reliable than no-contact alternatives. However, they are also extremely versatile, as they can be triggered by any physical object capable of moving the switch arm.
zh_cn: 限位开关的大小，开关臂的几何形状以及激活开关所需的“投掷”量各不相同。尽管限位开关非常便宜，但其机械致动有时不如无触点替代品可靠。但是，它们也具有极强的通用性，因为它们可以由能够移动开关臂的任何物理物体触发。

source: See this :ref:`article <docs/software/sensors/limit-switch:Programming Limit Switches>` for writing the software for Limit Switches.
zh_cn: 查看:ref:`article <docs/software/sensors/limit-switch:Programming Limit Switches>` 用于帮助编写限位开关的软件。

source: Magnetic Proximity Switches
zh_cn: 磁性接近开关

source: Magnetic proximity switches are activated when a magnet comes within a certain range of the sensor. Accordingly, they are "no-contact" switches - they do not require contact with the object being sensed.
zh_cn: 当磁铁进入传感器的特定范围内时，将激活磁性接近开关。因此，它们是“非接触式”开关-它们不需要与被感测的物体接触。

source: There are two major types of magnetic proximity switches - reed switches and hall-effect sensors. In a reed switch, the magnetic field causes a pair of flexible metal contacts (the "reeds") to touch each other, closing the circuit. A hall-effect sensor, on the other hand, detects the induced voltage transversely across a current-carrying conductor. Hall-effect sensors are generally the cheaper and more-reliable of the two. Pictured above is the `Hall effect sensor from West Coast Products <https://wcproducts.com/products/wcp-sensors>`__.
zh_cn: 磁性接近开关主要有两种类型：磁簧开关和霍尔效应传感器。在簧片开关中，磁场使一对柔性金属触点（“簧片”）彼此接触，从而闭合电路。另一方面，霍尔效应传感器检测跨载流导体横向产生的感应电压。霍尔效应传感器通常是两者中更便宜，更可靠的。上图是“西海岸产品<https://wcproducts.com/products/wcp-sensors>`__的霍尔效应传感器。

source: Magnetic proximity switches may be either "unipolar," "bipolar," or "omnipolar." A unipolar switch activates and deactivates depending on the presence of a given pole of the magnet (either north or south, depending on the switch). A bipolar switch activates from the proximity of one pole, and deactivates from the proximity of the opposite pole. An omnipolar switch will activate in the presence of either pole, and deactivates when no magnet is present.
zh_cn: 磁性接近开关可以是“单极”，“双极”或“全极”。单极开关根据磁铁的给定磁极的存在（根据开关的不同，是南极还是北极）来激活和停用。双极开关从一个极的附近激活，而从相对极的附近去激活。全极性开关将在任一极存在时激活，并在没有磁体的情况下禁用。

source: While magnetic proximity switches are often more reliable than their mechanical counterparts, they require the user to mount a magnet on the object to be sensed - thus, they are mostly used for sensing mechanism location.
zh_cn: 尽管磁性接近开关通常比机械接近开关更可靠，但是它们要求用户将磁体安装在要感测的物体上-因此，它们大多用于感测机构的位置。

source: Inductive Proximity Switches
zh_cn: 电感式接近开关

source: Inductive proximity switches are activated when a conductor of any sort comes within a certain range of the sensor. Like magnetic proximity switches, they are "no-contact" switches.
zh_cn: 当任何类型的导体进入传感器的特定范围内时，感应式接近开关就会激活。像磁性接近开关一样，它们是“无触点”开关。

source: Inductive proximity switches are used for many of the same purposes as magnetic proximity switches. Their more-general nature (activating in the presence of any conductor, rather than just a magnet) can be either a help or a hindrance, depending on the nature of the application.
zh_cn: 电感式接近开关用于许多与磁性接近开关相同的目的。根据应用的性质，它们的更一般的性质（在任何导体而不是仅在磁体的存在下激活）可以是帮助或阻碍。

source: Photoelectric Proximity Switches
zh_cn: 光电接近开关

source: Photoelectric proximity switches are another type of no-contact proximity switch in widespread use in FRC. Photoelectric proximity switches contain a light source (usually an IR laser) and a photoelectric sensor that activates the switch when the detected light (which bounces off of the sensor target) exceeds a given threshold. One such sensor is the `IR Obstacle Avoidance Module <https://www.electrodragon.com/product/infraredir-obstacle-avoidance-sensor-moduleadjust-distance/>`__ pictured below.
zh_cn: 光电接近开关是在FRC中广泛使用的另一种非接触式接近开关。光电接近开关包含一个光源（通常为IR激光）和一个光电传感器，当检测到的光（从传感器目标反射回来）超过给定阈值时，光电传感器将激活该开关。一种这样的传感器是下图中的`IR Obstacle Avoidance Module <https://www.electrodragon.com/product/infraredir-obstacle-avoidance-sensor-moduleadjust-distance/>`__。

source: Since photoelectric proximity switches rely on measuring the amount of reflected light, they are often inconsistent in their triggering range between different materials - accordingly, most photoelectric sensors have an adjustable activation point (typically controller by turning a screw somewhere on the sensor body). On the other hand, photoelectric sensors are also extremely versatile, as they can detect a greater variety of objects than the other types of no-contact switches.
zh_cn: 由于光电接近开关依赖于测量反射光的量，因此它们在不同材料之间的触发范围通常不一致-因此，大多数光电传感器具有可调的激活点（通常通过旋转传感器主体上的某个螺钉来进行控制）。另一方面，光电传感器的用途也非常广泛，因为与其他类型的非接触式开关相比，它们可以检测更多种类的物体。

source: Photoelectric sensors are also often often used in a "beam break" configuration, in which the emitter is separate from the sensor. These typically activate when an object is interposed between the emitter and the sensor. Pictured above is a `beam break sensor with an IR LED transmitter and IR receiver <https://www.adafruit.com/product/2167>`__.
zh_cn: 光电传感器也经常经常以“光束中断”配置使用，其中发射器与传感器分离。通常在将物体插入发射器和传感器之间时激活它们。上图是一个 `beam break sensor with an IR LED transmitter and IR receiver <https://www.adafruit.com/product/2167>`__。

source: Time-of-flight Proximity Switches
zh_cn: 飞行时间接近开关

source: Time-of-flight Proximity Switches are newer to the market and are not commonly found in FRC. They use a concentrated light source, such as a small laser, and measure the time between the emission of light and when the receiver detects it. Using the speed of light, it can produce a very accurate distance measurement for a very small target area. Range on this type of sensor can range greatly, between 30mm to around 1000mm for the `VL53L0X sensor <https://www.adafruit.com/product/3317>`__ pictured above. There are also longer range version available. More information about time of flight sensors can be found in `this article <https://learn.adafruit.com/adafruit-vl53l0x-micro-lidar-distance-sensor-breakout>`__ and more about the circuitry can be found in `this article <https://www.allaboutcircuits.com/technical-articles/how-do-time-of-flight-sensors-work-pmdtechnologies-tof-3D-camera/>`__.
zh_cn: 飞行时间接近开关是较新的市场产品，在FRC中并不常见。他们使用诸如小激光之类的集中光源，并测量从发射光到接收器检测到光之间的时间。利用光速，它可以在很小的目标区域上进行非常精确的距离测量。这种类型的传感器的测距范围可以很大，上图的`VL53L0X sensor <https://www.adafruit.com/product/3317>`__为30mm至1000mm左右。也有更长距离的版本。有关飞行时间传感器的更多信息，请参见 `this article <https://learn.adafruit.com/adafruit-vl53l0x-micro-lidar-distance-sensor-breakout>`__ 有关该电路的更多信息，请参见 `this article <https://www.allaboutcircuits.com/technical-articles/how-do-time-of-flight-sensors-work-pmdtechnologies-tof-3D-camera/>`__。
